[音乐]
大家好，欢迎收看我们持续时间最长的
有史以来最糟糕的约会我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）今晚从我这里来
再次房子，这是她第二晚做一个真正的
用真实的相机进行显示，我们在YouTube上收到了很多评论，坚持认为我是
站在我不是的绿屏前，为什么我会成为为什么
我会在我的房子里设置一个绿屏，使其看起来像在我的家里吗？
放下我的房子，如果我愿意，请相信我。
您想要证明我不在绿屏前我会在这里给您证明我们
去
[音乐]
我很确定这不是您可以在绿屏上执行的操作
但我敢肯定有人会认为我无法相信人们正在专心
而不是因为我的头发看起来多么疯狂，我的妻子不得不帮助我驯服它
今天你知道你不能理发，你不能出去吃饭，你不能跑
对一个陌生人，再舔他们的脸
感觉就像我们生活在僵尸电影的开场场景中
然而，人类仍在发生，我们已经看到了来自意大利和所有国家的视频
全世界的家庭都将公寓隔离开来
他们的阳台弹奏乐器，以将精神和精神提升给那些人
在他们周围，这些逃生艺术家都没有受到更多欢迎
热情超过了纽约市，那是纽约市长布拉西奥（Blasio）
最好他们度过了一段艰难的时光，可悲的是，纽约市的死亡人数是
现在有900多个州长要求其他州的医生和护士
昨晚来帮忙，这就是他们照亮帝国大厦的方式
尊敬紧急救援人员，代表美国的心跳，也
吓everyone所有人，把帝国大厦拉过来
洛杉矶的灯光使气氛变得不那么沉重，这在一定程度上要归功于令人愉悦的
小精灵叫死亡[音乐]
功夫大流行，这就是我们现在需要的东西，这是
他们在印度与病毒作斗争的方式之一那里的警察我不
知道他是做这个的还是在哪里买的，但是他有一个看起来很特别的头盔
例如冠状病毒或从《星球大战》中删减的角色，我不知道，但
如果我告诉你，那不会吓到你的话
一些企业主可悲的是，没有什么可以尝试从中获利的。
对口罩的需求，这是一次尝试，在很大程度上挫败了一个烟具的所有者
加拿大卡尔加里的地铁特许经营权提供特别优惠的免费医疗
任意保护您和您的孩子的口罩到常规三明治都可免费获得
医用口罩，当然社区也很生气，公司和那家伙
谁对这家商店的老板表示歉意，是的，不，您不需要为我提供
遮罩，没有必要我首先购买三明治的原因
这样我就可以从我想从土耳其卖掉的浴室里拿到餐巾纸了
人们的卫生纸，与此同时，我们的政府可能正在做个鬼脸
关于疾病控制中心正在讨论的脸孔
建议我们在公共场合都戴口罩，这意味着
这次事实证明迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）有一个正确的想法，我的意思是说他是否还活着
今天他还活着，今天我很好，老实说
在商店里戴口罩很有趣，就像超级英雄一样
唯一的权力就是购买所有的SpaghettiO，而CDC认为
出了我们应该怎么做总统听起来不太确定
计划我看到了他的建议，所以我们将
看看它一段时间不是永远，我的意思是你知道我们想要我们的
乡下回来，我们不会永远戴着口罩，但可能是
在很短的时间里，他不能戴口罩，那会完全乱成一团
在脸上涂上古铜色，不仅特朗普不热衷于口罩
毕竟这是关于小心洗手避免唾液的话题
液滴等，他仍然对白宫社区有很多感触
迈克电话谢谢你，所以我们在其中
昨天的事，我宣布我们将不得不说你是什么
这样做是因为您一直在看路易斯安那州，而且很长一段时间
我只是希望这不会发生我想问我想请Seema来
说他是否做得很好，谢谢史蒂夫，但他是我的一个朋友，我愿意
感谢它，谢谢迈克·斯科特·斯科特谢谢，我们刚刚目睹了一场战斗
在无知和恐惧症之间，而恐惧症被淘汰出冷特朗普
对于他最不喜欢的CNN记者吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta），他也说了几句话。
你对那些对你轻描淡写的方式感到不满的美国人说
在过去的几个月中，这场危机使我们处于很大的压力之下
控制在这个国家，我们正在做一个伟大的工作，它将消失
将会消失，我们将取得巨大的胜利，像你这样的人
和CNN都这样说，这就是为什么人们只是不想
再听一次CN，您可以问一个正常的问题，我所做的陈述
我想让这个国家平静吗？我不想在这个国家惊慌
我可能比您甚至更能引起恐慌，我会做很多事情
你看起来像一个未成年人联盟的球员，那太好了，那是我们的总统
吹嘘他吓坏我们的能力，不用担心，我们知道您真的很厉害
没关系，您不必吹牛这种告诉您所有您需要知道的事情
关于特朗普在白宫的情况如何展示了核武器ovid 19
测试机，他颠倒了，这是61格，我的意思是哦
kovat 19也是他从现在开始展示其经济图表的方式
看看这笔直的事，这会启发人们是否曾经有过生计
证明相信自己的是这位总统甚至在某种程度上
一场毁灭性的公共卫生危机中期仍然设法找到时间支付
向自己致敬，我们做得非常出色，我们做得很好
我想他们大部分时间都在说谢谢您的出色表现
我们自己在
行政部门，他们做得很好，我做得很好，我们正在做
做得很好我们做得很好我认为我们做得非常好
我认为我们做得非常好，人们喜欢我们正在做的工作
做得很好，我认为我们在做得最好的同时也做得很好。
如果只有他父亲对他说过一次，也许事情就会发生
今天对出色工作的不同看法是
唐纳德·特朗普（Donald Trump）的新任新参谋长马克·梅多斯（Mark Meadows）工作的第一天
您能想到的第一天工作要比特朗普政府在
在大流行的中间，我宁愿成为Popeye's的助理经理
那天那些鸡肉三明治出来了玛格·梅多斯（Marg Meadows）是一位国会议员
他是北卡罗来纳州最热情的王牌之一
事实上，吸吮是他同意接任参谋长的唯一原因
是因为他发现第一夫人已经被带走了，梅多斯将成为特朗普的
三年后的第四任参谋长，我们都知道总统的想法
大约三年之内，像三位参谋长那样的不稳定
成为总统的原因之一就是巴拉克·奥巴马（Barack Obama）无法通过他的
议程，但那是2012年，不同的是，他确实有一条推文
随着时间的流逝，所有事情都得到了更多的知名人士的证实
媒体上有冠状病毒一些记者现在在家中工作
这可能很难，尤其是当您的父亲因技术而死时
病毒，你怎么办，爸爸妈妈，老爸，这本来可以
更糟糕的是今天早上我们收到了ABC的重要通知
网络称今年夏天将没有单身汉夏季运动会
哇，这突然对我来说是真实的，我对你一无所知，但这很有趣
真正的奥运会取消后，单身汉等了整整一周
在单身奥运会上的吉博什，我想他们别无选择，只能说实话
是电晕只是在Batchelor中潜伏的第三大最危险的病毒
如果您不知道是愚人节的话，明天再洗热水澡
一个人已经很成熟了，因为每个人都处于边缘状态，我们只有时间，所以
我们提出了一些想法，折磨您所爱的人的一些简单方法
这些下来，因为你会很高兴你做了
这是最后一刻的某个午夜，愚人节对明天的想法，现在这个
我的女儿凯蒂（Katie）想到了，她一直在给朋友发短信，你的意思是
您发短信给朋友们，每个人都说嘿，我不在您的身边
房子回答门，这很好，您可以将性玩具放在亚马逊的盒子里，然后
告诉你妈妈一个包裹来了，你可以取消Netflix告诉你你的家人
这样每个人都可以花时间了解彼此
将您的Alexa设置为告诉所有人，每隔4分钟就可以洗一次手
开始准备一个聚会，当有人问发生了什么时，我说
邀请了一些人过来，我会在几分钟后到这里，你可以叫醒你的孩子们
早点告诉他们他们上学迟到了，你可以煮一卷厕纸
当有人问你要去哪里时，你可以抓紧外套，然后去门口
并向电影说我听到了刺猬索尼克（Sonic the Hedgehog）的精彩故事，
那些有婴儿监护仪的人受到马克·罗伯（Mark Rober）的启发，
多次出现在我们的节目中，您可以转到他的YouTube频道并查看
恶作剧时，他使用阅读器停车摄像头进行了类似的操作
他的车在做什么，就是像这样打印一张恐怖的照片，然后将其定位
假设您生了一次孩子，则在婴儿监护仪前面的照片
睡着了，你告诉你的配偶打开显示器，这就是
您会看到坏消息，亲爱的，我们的宝宝患有狂犬病，您猜怎么着
您的丈夫或妻子无能为力，我们在法律上无法隔离您
马上离婚，你知道我们都在努力解决这些问题
尽我们所能隔离的日子，但你们当中有些人真的超越了
除了让我们其余的人娱乐之外，在这里所说的是
同时，我们喜欢晚上的隔离检疫杀手，这是非常好的东西
当我这样做的时候，他们把我踢出了家得宝